喜剧中女性表演的奖项是完全不同的
就像一部喜剧中的男性表演
这里要详细讨论的是
bafta获奖greg davies [音乐]
你好，理查德，你怎么样，格雷格，我很好，谢谢
我很兴奋你吗我很兴奋，因为
我的程序刚刚赢得了bafta哦，是的，我们说过永远不要后悔
哦，你在这里好吗，我在这里见到提名人，不是吗
是的，好吧，大家好
嗨，潜在的祝贺，我还没收到，不，我知道我说过
可能没有头发那很棒的头发
好棒的好宝贝，对戏很有用，不是吗，格雷格
我要直接去那个嗯，我要直接去那个脚本
现场没关系，但是我要在里面做
无缝的方式打招呼
喜剧中的女性是当今最佳作品的先锋
女性主导的节目正确地主导了关于原创性的任何明智讨论
很高兴能被推荐呈现最好的巴伐利亚
喜剧表演中的女性表演热烈庆祝
这个重要类别的所有四个提名
你知道我怎么知道，因为他们
正在从他们的房屋安全中注视
而我想我在全球大流行期间在工作室里，我想我
应该感谢我没有被要求介绍这个
在活跃的火山边缘摇摇欲坠的同时
或在海啸中惊恐地冲浪消息
很明显bafta有它的最爱，我们其余的人不过是
炮灰ayawadi认为这对
他不是伴侣，我们都在瞬间受到附带伤害
诺顿有疫苗将直接降落伞
诺顿在哪里，他在这里，不，不是，他在家里，戴着口罩
在哪里安全
说荣誉是颁发奖项
这是被提名人[音乐]
巴伐利亚人去了肖恩·克利福德（Sean Clifford）兜售跳蚤袋
哦，哇
我不认为你可以看到菲比，但恩
哦，天哪，对不起，这是如此出乎意料。哦，天哪，我什至不相信
比赛以及我认可的所有女性
包括这个世界，包括一个我什至都不是谁的世界，因为
哦，天哪，这真是令人难以置信，谢谢谢谢我陪审团中的每个人
我今年是第一次参加陪审团，实际上那是我的陪审团
锁定的第一次放大，所以令人难忘，连接是
太糟糕了，谢谢所有喜欢的人
忍受了这个过程，谢谢所有参与我们工作的人
项目，你简直不可思议，我不会在这里
没有跳蚤就没有克莱尔，老实说，我不知道该怎么办
说这是如此愚蠢，怪异和超现实
莎拉和贝米，你真了不起，我
希望你今天庆祝，因为我们都是这里的赢家
嗯，这真是胡说八道
谢谢你，一个美丽的烂摊子，谢谢，谢谢，谢谢，我认为这个词
您在寻找击败击败菲比的人，这就是为什么我们需要相机
人们可以把握住